Я обработала твои раны.
Ты победил.
Но и ты получил
немало повреждений.
Постарайся не вставать.
Мы уже встречались однажды.
В прошлый раз — как враги.
Не беспокойся насчёт смерти Дэйдеры...
Я тебе не враг.
Я привёл тебя сюда, чтобы
кое-что рассказать.
Тебе совсем не интересно, я вижу...
Может, если скажу иначе,
ты захочешь слушать?
Это касается Итати Утиха.
Да... Тебе кажется, что ты знаешь
всё о своём брате,
но ты не знаешь ничего.
Ах, ладно...
Давай начнём с представления.
Как и ты, я — выживший
из Клана Утиха...
И тот, кто знает
правду об Итати Утиха.
Не может быть!
Что это сейчас было?
Аматэрасу,
которую Итати вживил в тебя.
Как похоже на Итати. Он удивляет тебя
даже после смерти.
Подумать только, он всё так далеко спланировал...
О чём ты говоришь?
Чтобы убить меня,
он вложил в тебя дзюцу...
Вернее, сказать;
чтобы не подпустить меня к тебе...
Он, вероятно, настроил своё Аматэрасу
на самосрабатывание,
когда ты посмотришь в мой Шаринган.
Даже Итати не знал обо мне всего...
Иначе я был бы уже мёртв.
Значит, это был его резервный план...
Хотя на меня он не сработал.
Итак... к чему всё это?
Перед смертью Итати, должно быть,
сделал с тобой кое-что.
В конце... ради тебя,
он передал тебе
свои глазные силы.
Что ты говоришь?
Да... что ты пытаешься сказать?
Зачем Итати
сделал такое?!
Неужели не понимаешь?
Чтобы... защитить тебя.
Защитить?
Ты сказал «защитить»?!
Скажу ещё раз...
Тебе кажется, что ты знаешь о своём брате,
но ты не знаешь ничего.
Если продолжишь нести
такую чушь, я убью тебя!
Ты не облегчаешь задачу, не так ли?
Впрочем, это естественно...
Внезапно услышать такую историю
от незнакомца вроде меня.
Но то, что я говорю — правда.
Итати ведь упоминал об этом, не так ли?
О своём сообщнике в ту ночь.
Я — тот самый Мадара Утиха.
Я знаю об Итати всё.
Полагаю, Итати умер,
не осознавая этого.
Заткнись!
Такие вещи больше не важны!
Просто убирайся с глаз моих!
Нет, ты будешь слушать.
Ты должен это услышать.
Это твой долг!
Ради мира синоби...
Ради
Деревни Скрытого Листа...
И ради тебя...
Твой брат рисковал всем. Ты узнаешь, как жил Итати Утиха!
Знаешь, почему?
Зачем Итати вживил Аматэрасу
в твой глаз?
Итати был полон решимости сделать так,
чтобы мы с тобой не встретились.
Ты поймёшь, почему,
а также и всё остальное,
когда дослушаешь меня.
Те, кто знал правду об Итати —
это Дандзо из Скрытого Листа,
Третий Хокагэ,
и его советники Хомура и Кохару.
Всего лишь эти четверо.
Третий Хокагэ умер...
и теперь осталось только трое стариков.
И всё же эти трое, вероятно,
никогда не раскроют ужасную правду.
Правда об Итати навеки
канет во тьму.
И этого хотел Итати.
Однако я тоже знаю
правду об Итати.
Как я и сказал ранее...
Итати умер, не осознавая этого.
Однако он хотел
подстраховаться.
Похоже, Итати не доверял мне.
Поэтому на случай, если я всё-таки знал правду,
он планировал заставить меня замолчать
с помощью Аматэрасу.
Он, вероятно, предвидел, что я покажу
свой Шаринган,
чтобы поговорить с тобой.
Что это?
Что говорит этот парень?
Защитить меня?
Защитить?!
Правда?
Вспомни.
Вспомни хорошенько и
подумай об Итати.
О твоём добром брате.
Нет, он...
Он пытался убить меня!
Он пытался забрать мои глаза...
Кто станет делать такое?!
Глупый младший брат...
Мангэкё Шаринган!
Успокойся!
Дыши медленно.
Не трогай меня!
Даже если ты ненавидишь меня...
Для того и нужны старшие братья.
Прости, Саскэ... В другой раз.
Ты очнулся...
Извини, но я позволил себе
связать тебя.
Раз ты не хотел сидеть спокойно
и слушать меня.
Он... Итати был моим врагом.
Он убил наших родителей...
Он убил всех в клане.
Он был ниндзя-отступником...
Членом Акацуки...
Он был отвратителен.
Он был моей целью.
Это правда...
что он уничтожил
клан Утиха той ночью.
И он сбежал из Скрытого Листа.
Но...
Это было приказано ему
Скрытым Листом.
Это — начало
правды об Итати.
Это была его миссия?
Да.
В ту ночь Итати убил свои личные
чувства и выполнил свою миссию.
Кажется, ты немного успокоился.
О чём ты говоришь?!
Чтобы рассказать об Итати,
я должен вернуть тебя в те дни, когда
была основана Деревня Скрытого Листа.
Итати пожертвовал собой.
Это судьба, длящаяся
с древних времён.
Он был принесён в жертву этому.
Огромная проблема, уходящая корнями во времена
основания Деревни Скрытого Листа.
Это определило жизнь Итати.
Это долгая история,
но всё, что я расскажу — правда.
С чего я должен тебе верить?
Ты не заслуживаешь доверия.
Нет ничего, что я мог бы показать
в качестве доказательства.
И решать, верить мне
или нет — только тебе.
Но ты дослушаешь меня до конца.
Хорошо... Говори.
Всё началось более
80 лет назад.
Мир был в хаосе.
Это была эпоха войн.
Государства сражались за власть и
расширение территорий.
В эту эпоху войн
синоби состояли из отдельных кланов,
служивших вооружёнными отрядами.
Их нанимали разные государства
для участия в сражениях.
И среди множества кланов синоби
два боялись сильнее всего.
Один — это мы, клан Утиха.
А другой был известен
как клан Сэндзю из Леса.
Мы, клан Утиха, обладали
исключительной чакрой и Шаринганом.
Превосходя во всех видах войны,
мы прослыли боевым кланом.
И я родился в клане Утиха,
обладая чакрой,
что была особенно сильна.
Возможно, то, что я прожил
так долго, тому доказательство.
В те дни
только и делал, что сражался.
В эпоху, определяемую силой,
я стремился стать ещё сильнее
и убил друзей и
даже своего младшего брата.
Да ты...!
В результате я приобрёл
идеальный Мангэкё Шаринган
и стал главой Утиха.
И, используя эту силу,
я бессчётное число раз сражался с кланом Сэндзю.
Было неизбежно, что я встречу Хасираму,
главу клана Сэндзю.
«Деревянный стиль» Хасирама Сэндзю,
будущий Первый Хокагэ.
Тот, кто стоял
на вершине мира синоби...
И тот, кого я уважал больше всех.
Если Сэндзю двигались,
двигались и Утиха.
Наш клан был, вероятно, единственным,
способным соперничать с ними.
Если государство нанимало Сэндзю,
противоборствующее государство нанимало Утиха.
Мы были как соперники.
Чем чаще я противостоял Хасираме,
тем более известным
становилось и моё имя.
Чтобы повысить свою репутацию...
Ты забрал глаза своего младшего брата
ради этого?!
Я их забрал.
Но сила была нужна мне, чтобы
защитить Утиха.
Защитить?
Да. По мере того как имя Утиха распространялось,
росло и число врагов.
Это была необходимая жертва
для защиты клана
в жестокой битве с Сэндзю
и другими кланами.
Это было не ради моей славы.
Мой младший брат был
полностью согласен
и сам предложил мне свои глаза.
Но однажды
клан Сэндзю предложил перемирие.
И клан Утиха его принял.
Все в обоих кланах
устали от сражений,
что тянулись так долго.
С них было достаточно.
Но я...
Я был единственным, кто выступил против.
Куда делась вся ненависть?!
Ради чего пожертвовал собой
мой брат?!
Утиха и Сэндзю —
как масло и вода.
Я не мог не бояться, что со временем
клан Утиха окажется
угнетённым кланом Сэндзю.
Однако... все в клане Утиха
хотели перемирия.
Как их глава, у меня не было выбора,
кроме как последовать их желанию.
Вскоре после этого союз синоби
подписал пакт со Страной Огня,
которая стремилась к господству
над всеми территориями.
Надёжная система «одна страна — одна деревня»
была сформирована
и стала Страной Огня и
Деревней Скрытого Листа.
Другие страны приняли
систему «одна страна — одна деревня».
И вслед за этим
огни войны погасли.
Мгновенный мир.
Но из-за одного происшествия
Деревня Скрытого Листа быстро
погрузилась в хаос.
Из-за какого происшествия?
Бой...за место Первого Хокагэ.
Как ты знаешь, первым, кто занял
это место, был Хасирама Сэндзю.
Страна Огня и
весь клан выбрали Хасираму.
Было неизбежно, что хватка Утиха
на рычагах власти ослабнет.
Я решил, что Утиха
должны взять руководство...
Что мы должны бросить вызов Хасираме...
Но никто, даже из
клана Утиха, не поддержал меня.
Мои подчинённые, не желавшие
разжигать огонь войны,
отнеслись без сочувствия и предали меня.
Меня обвинили в том, что я действовал
из жадности и корысти.
Не только это...
Меня презирали как
эгоистичного брата,
который украл глаза младшего брата,
чтобы спасти свои собственные.
Какой брат станет намеренно
вредить своему младшему брату?!
Я просто...я просто хотел
защитить Утиха!
Я покинул деревню.
Все предали меня.
Я стал мстителем и объявил
войну Деревне Скрытого Листа.
И я проиграл...
В том месте, которое стало известно
как Долина Завершения.
Считалось...что я там погиб.
Даже Хасирама в это поверил.
И все забыли обо мне...
История забыла обо мне.
Младший брат Хасирамы,
ставший Вторым Хокагэ,
был полон решимости, чтобы больше
никогда не появился такой предатель, как я.
Итак, как доказательство доверия, он предоставил
клану Утиха особое положение...
И он создал
Полицейский отряд Деревни Скрытого Листа.
Но правда в том...
Это должно было ещё больше отдалить Утиха
от рычагов управления.
Более того, это был способ держать
весь клан под пристальным наблюдением.
Были члены Утиха,
которые это поняли...
Члены, которые хотели продолжить
мой мятеж.
Но...было слишком поздно.
Шло время...
Клан Сэндзю укрепил
свою власть,
и Утиха пали, став
собаками Сэндзю.
И то, что я предсказал, сбылось.
Один другой случай привёл к
образной гибели Утиха.
Да...
Атака Девятихвостого Лиса 16 лет назад.
Что ты имеешь в виду?
Девятихвостого можно приручить
и контролировать
только силой глаз Утиха.
Высшее руководство Деревни Скрытого Листа
сочло Утиха
причастными к этой атаке.
Это было природное явление,
природное бедствие.
Утиха не имели к этому никакого отношения.
Но подозрение пало на них...
Что Утиха подняли мятеж
и попытались захватить власть.
В результате
Утиха были помещены под
строгий надзор
Чёрного отряда АНБУ,
и их вынудили переселиться
на окраину деревни.
Они стали совершенно чужими.
Третий Хокагэ был единственным,
кто высказался против такого обращения.
Но Дандзо из Чёрного отряда АНБУ
и остальные советники
не слушали.
В итоге,
клану Утиха не доверяли.
И началась дискриминация...
Их недоверие породило ненависть, и в конце концов
их подозрения стали реальностью.
Клан Утиха спланировал
государственный переворот, чтобы захватить деревню...
Высшее руководство Деревни Скрытого Листа
внедрило шпиона в клан Утиха.
Этим шпионом был твой старший брат...
С этого момента
начались страдания Итати.
Несмотря на то, что ты был Утиха,
тебя держали в неведении.
Потому что ты был ещё молод.
Но это всё правда...
Твой отец, Фугаку,
был вдохновителем заговора.
А твой брат, Итати,
по приказу твоего отца
шпионил за Чёрным отрядом АНБУ.
Итати...Ты также служишь
связующим звеном клана Утиха
с центром управления Деревни.
Ты знаешь это, не так ли?
Однако...на самом деле всё было наоборот.
Итати работал на деревню,
снабжая их информацией об Утиха.
Он был тем, кого называют
двойным агентом.
Ты даже представить себе не можешь,
какое это было тяжёлое бремя.
Почему?! Почему Итати предал Утиха?
Тебе, возможно, будет трудно
это понять,
не видевшим ужасов войны.
Третья Великая война синоби...
Когда Итати было всего
четыре года,
он стал свидетелем смерти
множества людей.
Он был слишком юн, чтобы познать войну.
Война — это ад...
Эта травма сделала Итати
пацифистом, ненавидящим войну.
Он был человеком, ставившим
безопасность деревни на первое место,
и стремившимся сохранить мир.
Вместо того чтобы быть связанным
обязательствами перед своим кланом,
он был ниндзя, любившим свою деревню.
И высшее руководство деревни
сыграло на этой черте.
Они назначили его на
сверхсекретную миссию.
Око за око...
Чтобы противостоять Утиха,
им понадобится Шаринган.
Да.
Миссия заключалась в...
Полном уничтожении
клана Утиха.
Я даже не могу представить,
через что он прошёл морально.
Итати был вынужден сделать
ужасный выбор.
Невозможный выбор — убить
собственных соплеменников.
Но гражданская война, начатая такими,
как Утиха, пошатнула бы
сами основы Деревни Скрытого Листа
и Страны Огня.
Другие страны не стали бы терять времени,
чтобы воспользоваться моментом для атаки.
Это могло даже спровоцировать
Четвёртую Великую войну синоби...
Корысть клана Утиха втянула бы
невинных людей,
не имеющих никакого отношения
к миру синоби.
И бесчисленное множество людей
погибло бы снова.
Если бы ты был Итати,
что бы ты сделал?
И Итати принял решение.
Он сам решил
опустить занавес для своего клана.
Он не ненавидел Утиха
и не предавал их.
Это было неизбежно.
Дискриминация со стороны деревни...
и объект их антагонизма...
Он взвалил всю вину на себя.
Никто никогда не сможет оспорить решение Итати
и жертву, которую он принёс.
По правде говоря, тогда
я тоже предвидел войну.
Я был озлоблен на Деревню Скрытого Листа Сэндзю,
а также на Утиха.
Но Итати знал даже об этом.
Он один знал
о моём существовании.
Итати попытался связаться со мной
и выдвинул определённые условия.
В обмен на то, что он направит меня
в моей вендетте против Утиха,
я не должен был трогать деревню.
Он помог бы мне убить наших соплеменников...
Но Третий Хокагэ попытался
сыграть иначе.
Он попытался пойти на компромисс
с Утиха.
Но время вышло,
и его усилия провалились.
Что привело к той ночи.
Это была миссия.
Быть единственным виновником
резни своего клана
и стать ниндзя-отступником
с запятнанной репутацией.
Всё это было его миссией.
И Итати полностью выполнил
свой долг...
За одним исключением...
Он не смог заставить себя...
убить своего младшего брата.
После этого Итати обратился
к Третьему Хокагэ,
чтобы защитить тебя от Дандзо
и высшего руководства.
Затем он пригрозил Дандзо
и покинул деревню.
Если тот тронет Саскэ,
он раскроет все детали о
деревне враждебным странам.
Превыше всего
он беспокоился о тебе.
И всё же он не мог рассказать тебе
всю правду.
У него не было выбора,
кроме как сказать то, что он сказал.
Сделав месть твоей целью,
он надеялся сделать тебя сильным.
Утиха — гордый клан
Скрытого Листа.
Он хотел, чтобы ты продолжал
верить в это.
Он умолял Хокагэ, чтобы
ты никогда не узнал правды.
И с того момента,
как он покинул деревню,
он был настроен сразиться с тобой
и умереть.
Чтобы вселить в тебя
новую силу.
Такова правда Итати.
Нет, ты лжёшь.
Это должно быть ложь.
Это чушь...
Он несколько раз чуть не убил меня!
Если бы Итати пожелал, он бы сделал это.
Без сомнения.
Он даже использовал Мангэкё Шаринган,
чтобы попытаться убить меня!
Ваша битва была частью его плана.
Итати нужно было оказывать на тебя
давление в том бою.
Причина этого...
Что ж, ты, наверное, и сам уже понял,
не так ли?
Он освободил тебя от проклятой печати.
И смерть самого близкого
тебе человека...
Это была битва для пробуждения
твоего Мангэкё.
Это была битва, которую Итати спланировал
целиком ради тебя.
Он притворялся, что охотится за
твоими глазами, до самого конца.
До тебя начинает доходить, я вижу...
Ты лжёшь.
Тот, кто заставил Девятихвостого атаковать
деревню, был ты, Мадара!
Итати так сказал.
Ты подставил Утиха!
И ты объединился с Итати,
чтобы играть с кланом!
Итати лгал,
когда говорил тебе это.
Итати боялся, что ты
каким-то образом узнаешь правду.
Он хотел абсолютно точно исключить
такую возможность.
Он лгал, чтобы быть уверенным,
что ты не будешь доверять мне...
Более того,
он вживил Аматэрасу в твои глаза.
Как будто я тебе поверю!
Он...Итати был злом!
Он преступник, убивший свой клан
и вступивший в Акацуки!
Итати взял на себя единоличную ответственность за
невыразимое преступление
и покинул деревню.
Затем он нашёл способ вступить в Акацуки
и следил изнутри за
организацией, опасной
для деревни.
Он всегда думал
о Деревне Скрытого Листа.
И он думал о тебе...
Когда Третий Хокагэ,
который обещал защищать тебя, умер...
Итати появился
в Деревне Скрытого Листа.
Чтобы сказать Дандзо и
другим начальникам: «Я жив».
Ты был у него на первом месте...
Хватит! Ложь! Это всё ложь...
Ты всё ещё жив, не так ли?
Твои глаза не видели
ничего в Итати.
Ты вообще не смог разглядеть
иллюзию, которую создал Итати.
Итати убил своих друзей, своих начальников...
Он убил свою возлюбленную,
своего отца и свою мать.
Но он не смог
убить...своего младшего брата.
Он проливал кровавые слёзы и
убивал каждое чувство,
что было у него внутри,
затем убил своих сородичей
ради своей деревни.
Но он просто не смог убить тебя.
Ты понимаешь, что это значит?
Для него твоя жизнь была дороже, чем деревня.
До самого момента смерти...
Нет, даже после смерти всё было ради тебя.
Чтобы передать новую силу...
Заставив тебя победить его, он отомстил за клан Утиха.
Чтобы возвысить тебя и сделать героем Деревни Скрытого Листа.
Его тело было истощено болезнью, и он знал, что смерть близка.
Даже если ради этого пришлось принимать наркотики, чтобы продлить жизнь...
Ради своего любимого младшего брата...
Он должен был сразиться с тобой... и умереть у тебя на глазах.
Ради мира в Деревне Скрытого Листа и, прежде всего, ради Саскэ Утиха.
Он хотел умереть преступником и предателем.
Он принял бесчестье вместо почести,
и ненависть вместо любви.
И несмотря на это, Итати умер с улыбкой на лице.
Он доверил имя Утиха тебе, своему младшему брату,
обманывая тебя до самого конца.
Я дома.
Добро пожаловать домой, брат!
Поиграй со мной, брат!
А? Во что будем играть?!
Саскэ!
У твоего брата домашнее задание из Академии.
Поиграешь, когда он закончит.
А?
Всё в порядке. Я могу сделать уроки и позже.
Они всё равно лёгкие.
Господи...
Где же брат мог спрятаться?
Нашёл тебя, брат.
А ты пронырливый, Саскэ.
Однако... слишком плохо.
А! Нечестно!
Слушай, отец...
М?
Мы с братом сегодня играли в прятки,
но Ни-сан использовал Технику клонирования, чтобы сбежать.
Это же нечестно, правда?
Хм... Ты уже умеешь делать Технику клонирования?
Брат, научи меня тоже Технике клонирования после ужина!
Уроки!
Прости, Саскэ. Давай в другой раз.
Саскэ. Пора идти.
Ты говорил, что научишь меня новой технике сюрикэнов.
Завтра у меня важная миссия, к которой нужно подготовиться.
Обманщик...
Прости, Саскэ. Может, в другой раз.
Брат, смотри!
Эй! Не глупи...
Брат...
Потренируешься со мной ещё?
Да...
Но у меня назначены миссии, а с завтрашнего дня
ты будешь посещать Академию ниндзя.
У нас не будет много времени, чтобы проводить его вместе.
Всё нормально.
Просто будь со мной хотя бы иногда.
Но из родных друг у друга есть только мы.
Даже если я для тебя лишь препятствие, которое нужно преодолеть.
Брат...
Поможешь мне сегодня с тренировкой сюрикэнов?
Я занят. Попроси отца научить тебя.
Но в технике сюрикэнов ты лучше отца.
Даже такой ребёнок, как я, это видит.
Ай.
Прости, Саскэ... В другой раз.
Даже если я для тебя лишь препятствие, которое нужно преодолеть...
Я всегда буду рядом с тобой.
Даже если ты будешь ненавидеть меня...
Для того и нужны старшие братья.
Прости, Саскэ...
Всё.
Мы больше не «Хэби».
С этого дня наша команда будет называться «Така».
У Така только одна цель.
Мы...
уничтожим Деревню Скрытого Листа.
Что ты делаешь?
Приготовления уже завершены.
Когда я смотрю на полную луну, меня возвращает в ту ночь.
А также...
к воспоминаниям, которые я пытался забыть.
Теперь я наконец могу вспомнить то, что связано с Итати...
В тот момент он плакал.
Я думал, мне показалось.
Я не понимал...
Похоже, то, что ты мне сказал, было правдой.
И что ты будешь делать?
Собираешься пересадить глаза Итати?
Нет...
То, что хотел увидеть Итати, и то, что буду видеть я впредь,
будут совершенно разными.
Я не могу поступить так, как хотел Итати.
Я восстановлю клан Утиха по-своему.
Эм... Мне нужно поговорить с тобой, Кисамэ-сэмпай.
Сначала Дзэцу, теперь ты пристаёшь ко мне?
Я, честно говоря, думал, что ты мёртв.
Оказывается, ты узнаешь обо всём последним.
Прости, что мне пришлось обманывать тебя, самого близкого мне человека.
М?
Так вот оно что.
Я никогда бы не догадался, что Тоби — это ты.
Но я рад...
Если всем заправляешь ты, мне будет проще...
Бывший Господин Мидзукагэ... то есть Мадара.
Я и впредь буду рассчитывать на тебя, Кисамэ.
Я тоже.
Итати нет...
И теперь присоединяется его младший брат.
Какой интересный поворот событий.
Мы, Така, уничтожим Деревню Скрытого Листа.
Ты так говоришь, но каким образом вы собираетесь это сделать?
Мы убьём старейшин.
Остальные нас пока не интересуют.
Если целиться в вершину, те, кто внизу, будут их прикрывать.
Это будет не так просто.
У вас, так называемой «Така», для этого недостаточно сил.
Кисамэ-сэмпай...
Не стоит нас недооценивать.
Мы ведь так и не завершили нашу прошлую игру.
Саскэ! Ты их плохо обучил.
Он остановил его одной рукой...!
Суйгэцу! Ты дурак? Сейчас не место для...
Моя цель — его Меч из акульей кожи!
Я тусовался с Саскэ только ради того, чтобы заполучить его!
Саскэ... Что скажешь?
Ладно...
Действуй, если хочешь, Суйгэцу.
Ты всё равно пока что не сможешь его одолеть.
«Пока что», да?
О... ну спасибо, Саскэ.
Просто потерпи.
Скоро я угощу тебя вкусным акульим плавником.
В Акацуки тоже не хватает людей.
Я бы хотел избежать лишних стычек.
Хм. Тогда не стоит критиковать других, ребята.
Наши интересы совпадают.
Отныне Така будет работать вместе с Акацуки.
А что с этого будет нам?
Мы дадим вам хвостатого зверя.
Хвостатого зверя?
Ты не знаешь о них?
Я знаю! Это вроде Девятихвостого —
чакра проявляется физически в виде хвостов, это мо-
Иными словами?
Это монстры из чакры.
Изначально Первый Хокагэ собрал несколько из них
и держал под контролем.
Каждый раз, когда угрожала Великая война синоби,
Хокагэ Хасирама использовал их для поддержания баланса сил
и распределял их по другим землям, начиная с пяти великих стран,
как знак союзов или соглашений.
Их можно назвать ultimate chakra weapons.
Неплохое предложение.
Весьма щедро.
Однако если вы предадите Акацуки, вас ждёт смерть.
Хм...
В этом мире существует девять хвостатых зверей.
Акацуки собрали шестерых... осталось трое.
Акацуки и Така разделятся, чтобы охотиться на оставшихся троих.
Такова наша ближайшая цель.
Девятихвостый ведь ещё у вас, так?
Така захватят Восьмихвостого.
Акацуки будут охотиться на остальных. В том числе и на Наруто...
Как всё прошло?
Хорошо...
Это отлично.
Итати мёртв... Наконец-то убрали эту занозу в глазу.
И теперь нам больше нет нужды соблюдать уговор
не приближаться к Деревне Скрытого Листа.
Мы так долго ждали...
Всё ради того, чтобы действовать по плану.
Это хорошо.
Но Итати оставил страховку в Саскэ.
Аматэрасу.
Итати считал, что никто не знает правды о нём.
Тогда зачем заходить так далеко...?
Не считая истинных намерений,
он, наверное, боялся, что я попытаюсь завербовать Саскэ.
Но... кто бы мог подумать,
что Акацуки потеряют столько членов, чтобы дойти до этого момента.
На каждом шагу возникали проблемы...
Но каждый внёс ценный вклад по-своему.
Дэйдара... Сасори... Хидан... Какудзу...
Без них мы бы не зашли так далеко.
Благодаря им сценарий разворачивается именно так, как я планировал.
Самое главное — я переманил Саскэ на свою сторону.
Итак? Где находится эта штука под названием «Восьмихвостый»?
Не стоит относиться к нам легкомысленно...
Мы не собираемся ничего вам говорить.
Мы, клан Ёцуки, никогда не предаём товарищей.
Это —
Сомнение существует... в испуганном сердце.
Суйгэцу, хватит.
Он под гэндзюцу Саскэ.
Чёрт... я только начал входить во вкус.
Скажи, где Восьмихвостый.
Он тренируется... в Унрайкё, Ущелье Грозовых Облаков.
Какие-нибудь отличительные черты?
Он... использует восемь клинков...
А на... левой щеке у него тату в виде бычьих рогов.
Ишь ты...
Эти его глаза стали острее.
Теперь с ним ещё сложнее
справиться.
Ого...
Саскэ стал ещё круче.
Хорошее здесь место...
Кажется, я смогу
контролировать свои порывы.
Здесь спокойно...
От тебя у меня глаза болят...
Свет...
Уже полдень?
Да чтоб тебя, гад! Пошёл ты!
С утра тренился —
живот подвело,
я просто парень, что любит рэп,
и на обед я выбрал сукияки!
Ура!
Хм...?!
Ты — дзинтюрики,
носитель Восьмихвостого?
Нет, это Господин Восьмихвостый. Понял?
Скажи: «Вы Господин Дзинтюрики?» Понял?
Я пришёл захватить тебя.
Нет. Надо сказать:
«Позвольте мне захватить вас, господин».
Так ведь? Верно?
Суйгэцу, ты заходи справа.
Дзюго, ты слева.
Карин, встань за мной.
Хмм... Ну-ка посмотрим.
Прямо посреди нашего разговора...
Вот вам серьёзный совет!
Вы дураки!
Дураки.
Нам нельзя убивать дзинтюрики.
Разве не это сказала нам
Акацуки, Суйгэцу?
Всё в порядке.
Я чувствую его чакру.
Боже, ну и показное отвлечение.
Ах ты...!
Копать в себе позволяю
только я сам...
Так что валите, дураки, а не то я вас разнесу!
Дураки вы... Да!
Суйгэцу, назад.
Я подглядываю...
и вижу вас живыми...
Но вы же совсем безмозглые!
Хватит шутки шутить!
Моя жажда крови — моя отвага...
Она делает меня таким оптимистом.
Мои клинки кружатся,
но мой запас кончается.
Устроим распродажу
для моего выступления!
Да...
У меня есть запас сил,
и моя привлекательность сияет,
Восьмихвостый — я как мост.
Киллер Би — это я! А! Ура!
Начнёте драку —
пожалеете.
Потому что вас разорвут...
Язык прикусил...
Ч-Что с этим парнем?
Он вообще безумный, но вот Дзюго...
Он всё уклоняется
от моего «Палача»...
Да что он такое?!
Вы заставили меня язык прикусить... Дураки!
Ты в порядке?!
Ага...
Я пойду.
Вы вообще кто такие?
Дураки... Дураки вы!
Этот тип меня бесит!
Кто ты такой?
Зачем тебе меня захватывать? А?
Мы не обязаны тебе объяснять.
Тип, который говорит странными стихами...
с ним так тяжело иметь дело.
Это чтобы как можно быстрее
получить силу.
Не нравится — уходи.
Тьфу...
Это твоё право...
Я тоже хочу проверить,
правдиво ли обещание Акацуки
или нет, и покончить с этим.
В любом случае, это мы
будем использовать Акацуки.
Имей это в виду.
Акацуки?
Это само собой разумеется.
Т-Ты такой крутой, Саскэ!
Я знала, он не позволит
использовать себя как пешку.
Что ж, давайте приступим
и заткнём этого надоедливого рэпера.
Я и собираюсь.
Он не надоедливый...
Это крутые ритмы и рифмы.
Дурак! А! Да!!
Он реально... бесит!
У него ноль рэп-таланта!
Что?! Дурак! Придурок!
Да заткнись ты!
У меня сейчас хорошее настроение.
Только что придумал
величайшую рифму.
Спасибо.
Так что я поиграю с тобой...
Глупый ты малыш!
Я дам тебе попробовать мой хук.
Что?! Он отразил?!
Он тоже может выпускать чакру?!
Парю... Парю, как бабочка...!
Восьмихвостый! Жаль, как пчела!
Саскэ!
А это — завершающее жало!
Он тоже использует...
Стиль Молнии, мою слабость.
Саскэ!
Плохо дело...
Вот, Саскэ...
Быстрее, укуси меня!
Давай же!
Он пропустил Стиль Молнии
через своё тело
и изменил направление моей атаки.
Он избежал смертельного ранения...
И... эта женщина обладает
способностью
исцелять других, позволяя
им высасывать свою чакру.
Спасибо, Карин.
Не за что...
Саскэ! Давай сделаем это вместе!
Дело в том, что этот тип очень силён.
Мы должны нападать на него так,
словно пытаемся убить, а не наоборот.
Тогда мы, вероятно, сможем
одолеть его, не убивая.
Похоже, этот бой затянется...
Зацените, йо!
Попался!
Саскэ, сейчас! Давай на нас двоих!
Тидори!
Исчез! Где он?
Такие слабаки, а такие настырные...
Хватит играть,
идите домой — выпивать! Да!
— Карин!
— Я знаю...
Вон там!
Эта женщина тоже сенсорный тип, да?
Ничего не поделать...
Перехожу к восьмому хвосту.
Сейчас начнётся...
То же самое, что и тогда.
Хмм... Он первый, кто уклоняется
от моей формы Восьмихвостого
со времён моего брата.
Чёрт, он метит в остальных!
Сначала я разнесу вас, ребята!
Ты в порядке?
Ага... более-менее...
У него определённо есть скорость и сила.
Но двигается он
только по прямой.
Мои глаза должны
успевать за ним.
Карин! Считывай его чакру
и предсказывай движения!
Следи за ним и постоянно сообщай
мне его местоположение!
Если ты вообще за мной успеешь!
Эти глаза... Шаринган!
Это гэндзюцу?
Я не могу пошевелиться.
Лариат!
Саскэ!
Ч-что?!
Что это?
Его шея и часть груди
разворочены, вместе с органами.
Это выше наших...
Он словно моя реинкарнация.
Держись!
Карин, всё в порядке. Я сделаю это.
Твоей нынешней чакры
на это не хватит.
Что ты собираешься делать?
Я сольюсь с ним —
отдам Саскэ своё тело и чакру.
Его тело уже было совместимо
с моей проклятой печатью, так что должно сработать.
Чтобы снять гэндзюцу,
мне нужен напарник, который
возмутит мою чакру и разбудит меня.
Мой напарник —
Восьмихвостый внутри меня.
На дзинтюрики,
контролирующего хвостатого зверя,
гэндзюцу не действует.
Ваши иллюзии я сотру,
а вас самих уничтожу.
Моя истинная форма дзинтюрики...
Это монстр, так что смотрите,
Трансформация носителя, да...
Восьмихвостый вас обделает,
мелкие муравьи!
Такая чакра...
Разве такое возможно?
Это Восьмихвостый?
Бык-осьминог-монстр...
Это его истинная форма?
Чтоб пронзать врагов —
мои славные длинные рога!
Его чакра зашкаливает...
Мы умрём, если останемся!
Дзюго, ты там готов?!
Слава богу... Саскэ...
Очнулся. Давай, вставай!
Хорошо, Дзюго... А?!
Он превратился в ребёнка?! Почему?!
Дзюго...
Я не дам тебе умереть...
Ты — память о Кимимаро.
Давай! Быстрее! Надо бежать!
Ниндзя Стиля Воды... Я так и знал.
У тебя преимущество
на этой местности!
Дальше я сам!
Бегите, пока можете!
Суйгэцу...
Пошли, Саскэ.
Хех. Кто бы мог подумать...
что я столько раз буду жертвовать собой,
чтобы спасти их шкуры.
С чего я взял, что отпущу вас после
такого, дураки, придурки!
Э-Это выглядит очень плохо.
Неужели это Господина Киллера Би?!
Ч-Что это, сэмпай?!
— Пошли!
— Есть, сэр!
Э-Это...!
Господин Киллер Би...
Почему он превратился
в Восьмихвостого?!
И это после всех наставлений
Господина Райкагэ...
Смотрите внимательно!
Он с кем-то сражается!
Эти одеяния...
Это что, Акацуки?
Те, кто похитил Югито?
Суйгэцу в отключке... Чёрт!
Нам не сбежать... Что делать?!
Он идёт!
Аматэрасу!
В-Вот оно что, это те самые
негасимые чёрные языки пламени,
о которых говорил Саскэ!
К-Круто!
Карин, беги!
Проклятье! Чёрное пламя!
Карин уже не спасти.
Надо убираться, пока
нас тоже не зацепило!
— Погоди, Дзюго.
— Нет!
Карин!
Дзюго! Хватай Карин! Быстро!
Чёрное пламя погасло...
Что происходит, Саскэ?
Я смог погасить
чёрное пламя Аматэрасу.
Неужели это та самая сила взгляда
моего Мангэкё Шарингана?!
В таком случае...
Восьмихвостый...
Кажется, он едва жив.
Значит... нам удалось взять
Восьмихвостого, не убив его.
Хватаем его и уходим.
Не может быть...
Господина Киллера Би одолели?
Д-Должно быть, это ошибка...
Может, спасём его?
Это же члены Акацуки.
Не спеши.
А?! Это же...
Что такое?!
Герб Утиха!
Утиха?
Вместо того чтобы соваться самим,
нужно сообщить господину Райкагэ!
Если он узнает, что случилось
с его младшим братом...
Зная господина Райкагэ,
он будет в ярости.
Ты выглядишь совсем измотанным.
Особенно после того, как
ты потерял проклятую печать Оротимару,
и ещё не оправился после
битвы с Итати.
Ага...
Хотя я и правда не ожидал,
что нам попадётся такой бой.
Но теперь...
Что?!
Киллера Би забрали?!
Один из членов Отряда Вата...
из клана Утиха
был среди нападавших.
Мой напарник сейчас следует за ними.
Господин Райкагэ, каковы будут приказания?
Акацуки так просто это с рук не сойдёт!
Акацуки...!
Погоди, брат!